Repository: David-JonesDVN/Touhou-Relauncher
Catalog: Touhou Launcher/Resources_*.resx
Languages: jp

# AoCF
source: Antinomy of Common Flowers
jp: 東方憑依華

# AoCFTitle
source: Touhou 15.5: Antinomy of Common Flowers
jp: 東方憑依華 ～ Antinomy of Common Flowers

# DDC
source: Double Dealing Character
jp: 東方輝針城

# DDCTitle
source: Touhou 14: Double Dealing Character
jp: 東方輝針城 ～ Double Dealing Character

# DS
source: Double Spoiler
jp: ダブルスポイラー

# DSTitle
source: Touhou 12.5: Double Spoiler
jp: ダブルスポイラー ～ 東方文花帖

# EoSD
source: Embodiment of Scarlet Devil
jp: 東方紅魔郷

# EoSDTitle
source: Touhou 06: the Embodiment of Scarlet Devil
jp: 東方紅魔郷 ～ the Embodiment of Scarlet Devil

# GFW
source: Great Fairy Wars
jp: 妖精大戦争

# GFWTitle
source: Touhou 12.8: Great Fairy Wars
jp: 妖精大戦争 ～ 東方三月精

# HM
source: Hopeless Masquerade
jp: 東方心綺楼

# HMTitle
source: Touhou 13.5: Hopeless Masquerade
jp: 東方心綺楼 ～ Hopeless Masquerade

# HRtP
source: Highly Responsive to Prayers
jp: 東方靈異伝

# HRtPTitle
source: Touhou 01: Highly Responsive to Prayers
jp: 東方靈異伝 ～ Highly Responsive to Prayers

# HSiFS
source: Hidden Star in Four Seasons
jp: 東方天空璋

# HSiFSTitle
source: Touhou 16: Hidden Star in Four Seasons
jp: 東方天空璋 ～ Hidden Star in Four Seasons

# IaMP
source: Immaterial and Missing Power
jp: 東方萃夢想

# IaMPTitle
source: Touhou 7.5: Immaterial and Missing Power
jp: 東方萃夢想 ～ Immaterial and Missing Power

# IN
source: Imperishable Night
jp: 東方永夜抄

# INTitle
source: Touhou 08: Imperishable Night
jp: 東方永夜抄 ～ Imperishable Night

# ISC
source: Impossible Spell Card
jp: アマノジャク

# ISCTitle
source: Touhou 14.3: Impossible Spell Card
jp: 弾幕アマノジャク ～ Impossible Spell Card

# LLS
source: Lotus Land Story
jp: 東方幻想郷

# LLSTitle
source: Touhou 04: Lotus Land Story
jp: 東方幻想郷 ～ Lotus Land Story

# LoLK
source: Legacy of Lunatic Kingdom
jp: 東方紺珠伝

# LoLKTitle
source: Touhou 15: Legacy of Lunatic Kingdom
jp: 東方紺珠伝 ～ Legacy of Lunatic Kingdom

# MoF
source: Mountain of Faith
jp: 東方風神録

# MoFTitle
source: Touhou 10: Mountain of Faith
jp: 東方風神録 ～ Mountain of Faith

# MS
source: Mystic Square
jp: 東方怪綺談

# MSTitle
source: Touhou 05: Mystic Square
jp: 東方怪綺談 ～ Mystic Square

# PCB
source: Perfect Cherry Blossom
jp: 東方妖々夢

# PCBTitle
source: Touhou 07: Perfect Cherry Blossom
jp: 東方妖々夢 ～ Perfect Cherry Blossom

# PoDD
source: Phantasmagoria of Dim. Dream
jp: 東方夢時空

# PoDDTitle
source: Touhou 03: Phantasmagoria of Dim. Dream
jp: 東方夢時空 ～ Phantasmagoria of Dim.Dream

# PoFV
source: Phantasmagoria of Flower View
jp: 東方花映塚

# PoFVTitle
source: Touhou 09: Phantasmagoria of Flower View
jp: 東方花映塚 ～ Phantasmagoria of Flower View

# SA
source: Subterranean Animism
jp: 東方地霊殿

# SATitle
source: Touhou 11: Subterranean Animism
jp: 東方地霊殿 ～ Subterranean Animism

# SoEW
source: Story of Eastern Wonderland
jp: 東方封魔録

# SoEWTitle
source: Touhou 02: the Story of Eastern Wonderland
jp: 東方封魔録 ～ the Story of Eastern Wonderland

# StB
source: Shoot the Bullet
jp: 東方文花帖

# StBTitle
source: Touhou 9.5: Shoot the Bullet
jp: 東方文花帖 ～ Shoot the Bullet

# SWR
source: Scarlet Weather Rhapsody
jp: 東方緋想天

# SWRTitle
source: Touhou 10.5: Scarlet Weather Rhapsody
jp: 東方緋想天 ～ Scarlet Weather Rhapsody

# TD
source: Ten Desires
jp: 東方神霊廟

# TDTitle
source: Touhou 13: Ten Desires
jp: 東方神霊廟 ～ Ten Desires

# UFO
source: Undefined Fantastic Object
jp: 東方星蓮船

# UFOTitle
source: Touhou 12: Undefined Fantastic Object
jp: 東方星蓮船 ～ Undefined Fantastic Object

# ULiL
source: Urban Legend in Limbo
jp: 東方深秘録

# ULiLTitle
source: Touhou 14.5: Urban Legend in Limbo
jp: 東方深秘録 ～ Urban Legend in Limbo

# UoNL
source: Hisoutensoku
jp: 東方非想天則

# UoNLTitle
source: Touhou 12.3: Hisoutensoku
jp: 東方非想天則 ～ 超弩級ギニョルの謎を追え

# VD
source: Violet Detector
jp: 秘封ナイトメアダイアリー

# VDTitle
source: Touhou 16.5: Violet Detector
jp: 秘封ナイトメアダイアリー 〜 Violet Detector

source: Random
jp: ランダム

# RandomTitle
source: Run a Random Game
jp: ランダムでゲームを起動します

# Title
source: Touhou Launcher
jp: 東方ランチャー

# tasofroGroup
source: Twilight Frontier Games
jp: 黄昏フロンティア作

# mainGroup
source: Main Games
jp: 整数作

# pc98Group
source: PC-98 Games
jp: 旧作

# AoCFShort
source: AoCF
jp: 憑依華

source: Auto-Close
jp: 自動終了

# autoCloseToolTip
source: Automatically close the launcher after launching a game
jp: ゲームを起動した後、自動的にランチャーを閉じます

# bannerOffLabel
source: Grey Banner
jp: バナー（白黒）

# bannerOnLabel
source: Colored Banner
jp: バナー

source: Banner Settings
jp: バナーの設定

source: Browse
jp: 参照

# chkCustomBanner
source: Use custom banner
jp: カスタムバナーを使用

# configureToolStripMenuItem
source: Configure Game
jp: 設定

# crapLabel
source: thcrap Profile:
jp: thcrapプロファイル:

# customAdd
source: Add Game
jp: ゲームを追加

source: Custom Games
jp: 同人ゲーム

# DDCShort
source: DDC
jp: 輝針城

# defaultLabel
source: Default Executable:
jp: デフォルトで開く:

# deleteCategoryToolStripMenuItem
source: Delete Category
jp: 削除

# DSShort
source: DS
jp: ダブルスポイラー

# EoSDShort
source: EoSD
jp: 紅魔郷

source: Games
jp: ゲーム

# GFWShort
source: GFW
jp: 妖精大戦争

# hdiLabel
source: Game HDI:
jp: HDIファイル:

# HMShort
source: HM
jp: 心綺楼

# HRtPShort
source: HRtP
jp: 靈異伝

# HSiFSShort
source: HSiFS
jp: 天空璋

# IaMPShort
source: IaMP
jp: 萃夢想

source: Info
jp: 東方ランチャーについて

# INShort
source: IN
jp: 永夜抄

# ISCShort
source: ISC
jp: アマノジャク

# jpLabel
source: Japanese/vpatch Executable:
jp: 実行ファイルの場所：

# langLabel
source: Language:
jp: 言語：

source: Launch
jp: 起動

source: Launcher Settings
jp: 全般

# LLSShort
source: LLS
jp: 幻想郷

# LoLKShort
source: LoLK
jp: 紺珠伝

# MoFShort
source: MoF
jp: 風神録

# MSShort
source: MS
jp: 怪綺談

# newCategoryToolStripMenuItem
source: New Category
jp: 新規作成

# np2Label
source: Neko Project II Location:
jp: Neko Project IIの場所：

source: Open Folder
jp: フォルダを開く

# openNP2Folder
source: Open Neko Project II Folder
jp: Neko Project IIのフォルダを開く

# openReplays
source: Open Replays Folder
jp: replayフォルダ

# openvpatch
source: Edit vpatch.ini
jp: vpatch.iniを編集

# pc98Settings
source: PC-98 Game Settings
jp: PC-98版用

# PCBShort
source: PCB
jp: 妖々夢

# PoDDShort
source: PoDD
jp: 夢時空

# PoFVShort
source: PoFV
jp: 花映塚

# randomAll
source: Select All
jp: すべて

# randomLabel
source: Games that will be included in the random game option:
jp: ランダムで起動したいゲームを選んでください

# randomNone
source: Select None
jp: なし

# randomSettings
source: Random Game Settings
jp: ランダム起動

# renameCategoryToolStripMenuItem
source: Rename Category
jp: 名前の変更

source: Replays
jp: リプレイ

# SAShort
source: SA
jp: 地霊殿

source: Settings
jp: 設定

# SoEWShort
source: SoEW
jp: 封魔録

# StBShort
source: StB
jp: 文花帖

# SWRShort
source: SWR
jp: 緋想天

# TDShort
source: TD
jp: 神霊廟

# UFOShort
source: UFO
jp: 星蓮船

# ULiLShort
source: ULiL
jp: 深秘録

# UoNLShort
source: Hisoutensoku
jp: 非想天則

# useApplocale
source: With Applocale
jp: AppLocaleで実行

# VDShort
source: VD
jp: ナイトメアダイアリー

# windowsSettings
source: Windows Game Settings
jp: Windows版用

# allFilter
source: All Files
jp: すべてのファイル

# ascendingToolStripMenuItem
source: Ascending
jp: 昇順

# bannerOffSelectTitle
source: Select the grey banner
jp: バナー（白黒）を指定する

# bannerOnSelectTitle
source: Select the colored banner
jp: バナーを指定する

# defaultExec
source: Japanese/vpatch.ini, English (non-THCRAP), Custom.exe, thcrap
jp: 日本語/vpatch.ini, 英語 (non-THCRAP), Custom.exe, thcrap

# deleteToolStripMenuItem
source: Delete
jp: 削除

# descendingToolStripMenuItem
source: Descending
jp: 降順

# detailsToolStripMenuItem
source: Details
jp: 詳細

# errorAppdataNotFound
source: Cannot find Appdata Folder
jp: Appdataフォルダが見つりません

# errorFileNotFound
source: File could not be found
jp: ファイルが見つかりません

# errorNP2NotFound
source: Please set Neko Project 2's location
jp: Neko Project 2のパスを指定してください

# errorOpenImage
source: Cannot open file as image:
jp: 画像ファイルではありません：

# errorReplaysNotFound
source: Cannot find Replays folder
jp: replayフォルダが見つかりません

# errorvpatchNotFound
source: Cannot find vpatch.ini
jp: vpatch.iniが見つかりません

# executableFilter
source: Executable Files
jp: 実行ファイル

# gameSelectTitle
source: Select Executable
jp: ゲームの実行ファイルを指定する

# hdiFilter
source: Hard Disk Image Files
jp: HDIファイル

# hdiSelectTitle
source: Select the game's HDI
jp: ゲームのHDIファイルを指定する

# imageFilter
source: Image Files
jp: 画像ファイル

# largeIconsToolStripMenuItem
source: Large Icons
jp: 大アイコン

# listToolStripMenuItem
source: List
jp: 一覧

# np2SelectTitle
source: Select Neko Project II's executable
jp: Neko Project IIの実行ファイルを指定する

# openAppdata
source: Appdata Folder
jp: Appdataフォルダ

# openFolderToolStripMenuItem
source: Open Folder
jp: フォルダを開く

# openWithApplocaleToolStripMenuItem
source: Open With Applocale
jp: Applocaleで開く

# playRandomToolStripMenuItem
source: Play Random
jp: ランダムでゲームを起動

# renameToolStripMenuItem
source: Rename
jp: 名前の変更

# smallIconsToolStripMenuItem
source: Small Icons
jp: 小アイコン

# sortToolStripMenuItem
source: Sort
jp: 並べ替え

# tileToolStripMenuItem
source: Tile
jp: 並べて表示

# viewToolStripMenuItem
source: View
jp: 表示

# errorInvalidNP2INI
source: Neko Project II's configuration ini is not valid.
jp: Neko Project IIのコンフィグiniは有効ではありません。

# errorGameNotFound
source: Cannot find game. Please check the path in the right click menu.
jp: ゲームファイルが見つからない。右クリックメニューでパスを指定してください。

# replayFilter
source: Replay Files
jp: リプレイファイル

# replayDownload
source: Download '{0}' to: '{1}'
jp: '{1}'に'{0}'をダウンロードします

# replayFull
source: Player replays full and Touhou 10 does not support user replays.
jp: リプレイリストがいっぱいです。（風神録はユーザーリプレイをサポートしていません）

source: Game Configuration:
jp: ゲームの設定：

source: Minimize to tray
jp: トレイに最小化

# showTray
source: Always show tray icon
jp: トレイアイコンを常に表示する

# customCategoryDeleteConfirm
source: Delete Category '{0}' and all of its contents?
jp: 「{0}」とその中にいるすべてを削除しますか？

# customDeleteConfirm
source: Delete '{0}'?
jp: 「{0}」を削除しますか？

# errorcrapNotFound
source: Please set thcrap's location
jp: thcrapのパスを指定してください

# crapConfigure
source: Configure thcrap
jp: thcrapの設定

# crapDirLabel
source: thcrap_loader Location:
jp: thcrap_loaderの場所：

# errorcrapConfigNotSet
source: Please set thcrap's profile
jp: thcrapのプロファイルを設定してください

# errorRandomListEmpty
source: No Games Selected
jp: ゲームが選択されていません

# replayDownloadTitle
source: Download Replay?
jp: リプレイをダウンロードしますか？

# trayExit
source: Exit
jp: 終了

# trayOpen
source: Open
jp: 表示

# trayRandom
source: Random Game
jp: ランダムでゲームを起動

# customRemove
source: Remove Game
jp: ゲームを削除する

# descriptionColumn
source: Description
jp: 説明

# gameGroup
source: Game Profiles
jp: ゲームプロファイル

# gameIDColumn
source: Game ID
jp: ゲームID

# patchColumn
source: Patch
jp: パッチ

# patchGroup
source: Custom Profile
jp: カスタムプロファイル

# pathColumn
source: Game Path
jp: ゲームパス

# thcrapTitle
source: Profile Configuration:
jp: プロファイルの設定：

# titleColumn
source: Title
jp: タイトル

# crapResetStartingRepo
source: Default
jp: デフォルト

# crapStartingRepoLabel
source: thcrap Starting Repository:
jp: thcrap起動用リポジトリ:

# btnCustomText
source: Set Color
jp: 色を指定

# chkCustomText
source: Use custom text color
jp: 指定した色を使用

# bannerToolStripMenuItem
source: Show banner?
jp: バナーの表示

# buttonToolStripMenuItem
source: Edit Button
jp: 表示

# textToolStripMenuItem
source: Show Text?
jp: タイトルの表示

source: Selected Patches
jp: 選択されたパッチ

# WBaWC
source: Wily Beast and Weakest Creature
jp: 東方鬼形獣

# WBaWCShort
source: WBaWC
jp: 鬼形獣

# WBaWCTitle
source: Touhou 17: Wily Beast and Weakest Creature
jp: 東方鬼形獣 ～ Wily Beast and Weakest Creature

# UM
source: Unconnected Marketeers
jp: 東方虹龍洞

# UMShort
source: UM
jp: 虹龍洞

# UMTitle
source: Touhou 18: Unconnected Marketeers
jp: 東方虹龍洞 ～ Unconnected Marketeers

# GI
source: Gouyoku Ibun
jp: 東方剛欲異聞

# GIShort
source: GI
jp: 剛欲異聞

# GITitle
source: Touhou 17.5: Gouyoku Ibun
jp: 東方剛欲異聞 ～ 水没した沈愁地獄

# errorNoCategorySelected
source: No Category Selected
jp: カテゴリーが選択されていません

# HBM
source: 100th Black Market
jp: バレットフィリア達の闇市場

# HBMShort
source: 100BM
jp: バレットフィリア

# HBMTitle
source: Touhou 18.5: 100th Black Market
jp: バレットフィリア達の闇市場 〜 100th Black Market

# spinoffGroup
source: Spinoffs
jp: 小数点作
